Copie o descomprima la carpeta sefart.zip en la unidad D:\ de su PC
Dentro de la carpeta encontrará un archivo con el nombre: 'Sefart.exe'

Haga soble clic en  dicho archivo para ejecutarlo. 
Aparece la interfaz gráfica del programa. ¡Ya está listo!.. ahora siga estos pasos:

1. De clic en los menú para abrir el libro deseado o de clic en el botón "cargar libro".

2. Busque el libro, el cual es un txt en hebreo que contiene el texto a procesar(ejemplo: Salmo_110.txt).

3. Una vez se carga el libro observará que la interfaz se coloca en blanco; en ese momento puede dar clic en el botón 'pictogramas'.
   Observe que aparecen los pictogramas del libro procesado.
4. Si lo desea de clic en el botón mostrar caracteres, para que aparezca el texto en hebreo y los binarios de cada palabra.

5. Finalmente y si lo desea puede dar clic en el botón 'imprimir' para exportar los pictogramas a Excel.

***Esta versión incluye una carpeta llamada books, la cual contiene todos los libros de la biblia judía en hebreo según el codex de Lenningrado

Nota: Por favor no borré nada y siga las instrucciones tal y como se indican acá(las imágenes que están en la carpeta son necesarias ya que son los iconos
      de los botones. Se ha dejado todo en la misma carpeta con el fin de simplificar al máximo y que el usuario no tenga que instalar nada. No obstante, puede generar un acceso directo a 'Sefar.exe' y ubicarlo 
      en el escritorio de su PC).

Cualquier duda no dude en escribirme : elmaestrotic@gmail.com - Alexander Narváez  - youtube.com/alexnarvaez

Toda la gloria sea para el eterno.

¡Shalom!


P.D., no estoy asegurando que toda la Torá esté llena de imágenes, pero si puedo decir desde mi propia experiencia que he encontrado algunas que desafian la lógica y se salen del simple azar, debido a que guardan correlación con lo que dice el texto ejemplo Job 38. La imagen de Salmo 110 es única para mi y es una prueba definitiva de que una inteligencia superior y atemporal la codificó. Tengo la teoría que pueden existir más imágenes codificadas pero en otras frecuencias.
Si este aporte sirve para motivar a algunos a escudriñar las escrituras y renovar o fortalecer un poco su fe, entonces ha valido el esfuerzo.
"ESCUDRIÑAD LAS ESCRITURAS"